---
layout: post
title:  "Практика №1 Исторические шифры"
date:   2018-02-10 10:10:00 +0700
categories: task
---

## Написать программу которая;

* получит шифротекст по адресу - 185.111.219.128, порт - 8888;
* расшифрует полученный текст;
* следующим запросом отправит дешифрованный текст;
* получит в ответ сообщение 'good job'.

Далее подготовить отчет по проделанной работе.

## Структура отчета:

* титульный лист;
* задание;
* ход работы;
* заключение;
* приложение - листинг программы.

## Примечание:

* шифротекст состоит из латинских букв нижнего регистра;
* на каждый запрос генерируется новое случайное сообщение;
* одинаковые программные реализации приниматься не будут.
